Pea alati meeles, et sinu enda otsus olla edukas on olulisem kui miski muu. - Abraham Lincoln
Kui midagi üldse maksab teha, siis ainult seda, mida peetakse võimatuks. - Oskar Wilde
Iga tegu saab parandada, tegevusetust aga mitte. - Toomas Hendrik Ilves
Mitte see, mida sa mõnikord teed, vaid see, mida sa päevast päeva teed, on määrav. - Jenny Craig
Jooksmisest üksi on vähe kasu, peab ka õigel ajal startima. - Prantsuse vanasõna
Pane ennast proovile. See on ainus tee, mis aitab sul edasi areneda. - Morgan Freeman
Kõik, mis sa teed, teed kõik endale. Su ees on miljon teed. Vaid mõtle iseendale. - Ines
Õppimine ilma mõtlemiseta on kasutu. Mõtlemine ilma õppimiseta on ohtlik. - Kong Fuzi
Elujõud avaldub mitte ainult võimes vastu pidada, vaid võimes otsast pihta hakata. - F. Scott Fitzgerald
Kui kõik tundub olevat sinu vastu, siis tuleta meelde, et lennuk tõuseb õhku vastutuult, mitte pärituult. - Henry Ford